在没能来得及理清纷乱情绪的清晨
気持ちの整理がつかないままの朝に
心中的刺痛让我煎熬万分
胸の奥がひりついてたまらなかった
这份爱意 对你的这份爱意
好きな想いが  あなたを好きという想いが
愈发地溢于言表
あまりにも嵩張ってたから
迷失在忽远忽近的日子里
近くて遠い日々に眩暈がした
渐渐染上失落与兴奋的温差
落ち込んで浮かれての寒暖差に染められて増えていた
让这份感情愈发沉重
この重みを
绝对要练好扣球!!
我也绝对要练好投篮!!
变成绝对不想与你分离
絶対に離したくないと
绝对要练好扣球!!
我也绝对要练好投篮!!
变成绝对不想与你分离
絶対に離したくないと
尽管内心灼痛
胸は痛いくせに
依旧如此呼喊
そう叫んでしまっていた
漫漫春色 与你一见如故
春の中  あなたを見た
灿灿夏日 心神恍惚缠绵
見惚れていた  夏模様の中で
纵使物是人非
移ろう街と逆に
青春之心依旧
青のまま募る心
秋日天空中 雪花纷飞
秋の空  雪が混じった
一切浑然天成
その全てがとても似合っていた
无暇一瞥这行色匆匆的世界
よそ見する暇もない忙しい世界を
我在恋爱的步道上快步奔跑
走るように恋をしている
只为奔向你的季节
あなたという季節の中で
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:林檎打字機 北斋 夏空凛 pluviophile
时轴:EastonYuu H.Coo　校对:小企业
压制:TheM14　　TG@KitaUji
很逊!!
从今天开始
本日から
多数的学校迎来了暑假
多くの学校が　夏休みを迎え
※ 此处日期后的汉字为六曜日，
是中国传统历法中的一种注文，
用以标示每日的凶吉。
后传至日本，版本也随之变化，
目前分为先胜、友引
（无论做什么都不分胜败之日，
因有“拉朋友去”之意，故忌出殡）、
先负（凶日，忌急事、诉讼）、
佛灭、大安和赤口六种。
暑假
随之而来的是…
それに伴い…
早上好
おはようございます
不好  变成两个人独处了
まずい　2 人きりになってしまった
现在出去也不太自然
出ていくのも不自然だし
今天有涩团？
ひょう　ふかふ？
什么？
はい？
涩团？
ふかふ？
啊？
あ～
今天有社团活动吗？难得看你穿制服
今日　部活？制服　珍しいね
啊  那个  是的
えっ　あ… はい
但是下午大家要一起去图书馆
でも　午後からは　みんなで図書館に行って
去做暑假作业之类的
夏休みの宿題　やろうかと
所以才穿着制服
だから　制服を
这样啊  真不错呢
なるほど　いいね
我也学学你们吧
私もまねしようかな
那你加油哦
じゃあ　頑張ってね
好的
はい
反应超级平淡啊
めちゃくちゃ普通だ
也是
まあ　そうか
早
ウィスー
只要把那件事忘记就好了
あのことは　ただ忘れればいいんだもんな
早
ちはー
为了不让那种事情再次发生  我以后会注意的
もう　ああいうことが　起こらないように　気をつけるね
和之前没有什么太大的差别
今までと　何ら変わりない
雏  别睡了
雛　寝るな
我才没睡呢
寝てないもん
好不容易聚在一起了  好好集中注意力嘛
せっかく集まったんだし　集中しようよ
但是好像睡着后大脑会整理记忆…
けど　寝ると　脳が記憶を整理してくれるって…
你这不是睡着了吗
寝てんじゃねえか
可是光看着数字也弄不明白嘛
だって　数字見てても　分かんないんだもん
这些绝对没学过
こんなの　絶対習ってない
学过了啊
習ったよ
把这个代入 x 就行了吧
それを　x に代入すればいいんだよ
代入？
伊藤那家伙  总算是展开攻势了
伊藤のヤツ　ようやく攻めだしたな
毕竟他一直说着蝶野同学真不错
蝶野さんのこと　いいなって　ずっと言ってたもんな
暑假也见不到面了
夏休みで会えなくなるし
今天好不容易有机会  至少要先交换联络方式
今日はチャンスだから　連絡先くらい交換しないと
给我好好做作业啊
宿題しろよ
至今为止都没有注意到啊
今まで全然気づかなかったけど
大家都在不知不觉间萌生出了恋爱之情啊
みんな　知らないうちに　恋愛してるんだな
你怎么在这儿偷懒啊
何　サボってんだよ
不是偷懒  我这是精疲力尽了
サボってるんじゃない　力尽きたんだ
那也不能睡啊
だからって寝るなよ
你不也坐下来了
自分も座ってるじゃん
因为饮料只能在这里喝啊
ここじゃないと　飲み物　飲めんのよ
哈  真爽
ああ　染みる～
哇  下周好像有烟花大会！
あ～！来週　花火大会だって！
哇  大家一起去吧
わあ　みんなで行こうよ
你去叫上佐佐木同学吧
佐々木君　誘お！
不错诶！
アハッ　いいね！
真怀念啊  我们初一的时候也有去过吧
懐かしい　俺らも中 1 のとき　行ったよな
是西条同学组织的吧
西条君が音頭取ってね
他现在在做什么呢
彼　今　何してんだろ
好像去了三高  在玩乐队
三高行って　バンドやってるよ
哇  像是他会做的事呢
うわ～ っぽい
和你开始认识也是那时候的事吧
雛と話すようになったのも　あの頃だよな
是这样吗
そうだっけ？
下周好像有烟花大会！
来週　花火大会だって！
好不容易在中学时分到同一个班了
せっかく　中学で同じクラスになったんだし
大家一起去吧！
みんなで行こうぜ！
小雏你要去吗？
雛ちゃんは　どうする？
我想吃苹果糖
りんご飴　食べたい
那就是去了
行くってことね
但你不是还要训练吗？
けど　練習あるんじゃないの？
没事的
大丈夫
六点就结束了
6 時には終わるし
不是烟花大会的话  就吃不到苹果糖了
こういうときじゃないと　りんご飴　食べれないし
那要去的人举手！
じゃあ　行く人　挙手！
我要去
はい！
啊  对不起  猪股同学
あ… ごめん　猪股君
没事
大丈夫です
但是…
あ… でも…
别在意啦  蝶野同学
気にしないで　蝶野さん
真的是  你在干什么呢
もう　何してんの
因为…
だって…
我非常期待嘛
すっごい楽しみなんだもん
迟到了  为什么偏偏今天…
遅くなっちゃった　なんで　今日にかぎって…
要开始了啊
もう始まっちゃうよ
啊  开始了
あ… 始まっちゃった
总之先去找大家
とにかく　みんなを捜さないと
售罄
不会吧！明明我这么期待的！
ウソ！楽しみにしてたのに！
没办法了
仕方ない
为了在体操上能拿出成果  必须要忍耐
体操で結果出すためには　何か　我慢しないと
和大家逛庙会也是
みんなと待ち合わせして　屋台回るのも
苹果糖也是  都要忍耐
りんご飴も　我慢
忍耐
我慢…
给你
ほい
大家拜托我来买东西
買い出し頼まれて歩いてたら
我就顺便把最后一个苹果糖也买掉了
ラスト 1 つだったから買っといた
谢谢你…
ありがとう…
但是你怎么知道我想吃苹果糖
けど　なんで　りんご飴のこと
看到你口水流成那样就知道了
あんな　よだれ見ちゃったらな
什么！你看到了吗！
なっ！見てたの？
女生那种样子我还是第一次见
女子のあんな姿　初めて見た
别说了！
え～ やめて～！
就是从那时起吧
あれからだ
雏你就对我越来越暴力了
雛が俺に　暴力を振るうようになったのは
什么！
なっ！
但是初一以后  就因为社团之类的没再去过了
でも　中 1 以来　部活とかで行けてなかったな
感觉还挺开心的
なんだかんだ　楽しかったよな
差不多该回去了吧
さてと　戻るか
再去吧
また行こうよ
今年我们一起去吧
今年　一緒　行こ
烟花大会
花火大会
一起去烟花大会吧
行こうよ　花火大会
可以啊
いいよ
真的吗？
ホントに？
猪股
来电话了
電話　来てたよ
一直在震  吵死了
ブ～ブ～ うるさくって
谢谢  不好意思
ああ　サンキュー　すまんな
那后面再告诉我详细的安排吧
じゃあ　今度　詳しくな
我知道了
分かった
我们回去吧
じゃあ　戻るか
嗯
うん
看  是烟花大会哦
見て　花火大会だって
怎么说？今年去吗？
どうする？今年は行く？
抱歉  我和其他人约好了
ごめん　ほかの人と行く約束しちゃった
是去约会吗？
おデートでしょうか？
不… 不是！
うっ… 違う！
一男一女单独去烟花大会还不是约会吗
男女 2 人で花火大会は　おデートでしてよ
真的不是啦
ホント　違うんだよ
对方只是朋友
向こうも　ただ　友達として
你开心就好
楽しめるといいね
刚刚打扰你们真是对不起
さっき邪魔してごめんね
我和大喜才不是那种关系！
あっ　別に大喜とは！
是是
はいはい
离小千夏的全国大赛还有三周啊
千夏ちゃんの　インターハイまで 3 週間か
感觉状态怎么样？
どう？調子のほうは
我已经做到最好了
やれることは
要是缺了什么必需品就告诉我哦
何か必要なものがあったら言ってね
你要在那边住上几天吧？
何泊かするんでしょ？
把要的东西写出来  我去给你买
書き出してくれたら　買っておくから
非常感谢您
ありがとうございます
下周末是烟花大会呢
来週末　花火大会なのね
小千夏你要去吗？
千夏ちゃん　行く？
应该会去逛逛吧
ちらっと寄ろうかと
要穿浴衣吗
浴衣　出そうか
好不容易和她保持了距离
人が　せっかく距離感保って
在这里做剩下的作业
宿題の残りをやってたのに！
为什么聊这么能勾起我兴趣的话题！
なんだ　その興味深い話題は！
虽然有点旧了  但是挺可爱的
古いけど　かわいいのが…
不用了
いえ　大丈夫です
切
ちぇっ
大喜你准备怎么办
大喜はどうするの？
今年会去烟花大会吗？
今年は花火大会　行くの？
我也和大家一起去
俺も　みんなで行くよ
要注意安全哦
気をつけるのよ
说起来  都有谁会去啊
そういえば　ほかに誰が行くんだろ
匡的话  还是我来跟他说比较好吧
匡とかは　俺が声かけたほうがいいよな
雏来组织还真是少见
雛が音頭取るのも珍しいな
那爸爸妈妈就去横井太太家看烟花吧
じゃあ　母さんたちは　横井さん宅に　お邪魔して観ようかしら
她们家是在会场旁边的好位置吧！
会場真横の好立地！
也准备些酒
お酒も用意して
大人真狡猾！
大人ずりい！
毕竟是大人嘛！
だって　大人だから！
我们也能喝饮料…
俺たちだって　ソフトドリンク…
真是不错的练习
いい練習になったわ
谢啦
サンキュー
针生前辈又变强了
針生先輩　また　うまくなってる
这样下去别说追上他了  差距只会越来越大
このままじゃ　追いつくどころか　差が広がる一方だ
大喜
找我这个输家有什么事吗？
なんですか？敗者に声をかけてくるとは
别一副要吵架的样子
そう　けんか腰になるなよ
才没有！
なってません！
31 号我要去前辈的大学参加练习
31 日　先輩の大学の練習に　参加させてもらうことに　なったんだけど
你要一起来吗？
大喜も来る？
大学？
因为水平很高  所以应该会很辛苦
結構　レベル高いから　きついとは思うけど
我要去！
行きます！
你一个人在这边傻笑什么呢
何　1 人でニヤついてるの？
雏！能不能正常地和我搭话啊！
雛！普通に声かけろって！
从镜子里看到你傻笑的样子  就忍不住了
鏡越しに　ニヤ顔　見えたから　つい
大喜你经常这样傻笑呢
大喜って　よくニヤニヤしてるよね
是有妄想症吧
妄想癖あるでしょ
没有！
ないよ！
刚刚是因为
今のは
我被邀请去参加大学生的练习  在期待那件事
大学生の練習に誘ってもらえたから　それが楽しみで
大家都要准备参加全国大赛了
みんなのインターハイも　近づいてるし
这种机会要好好珍惜
こういう機会は大事にしないと
那个练习是在烟花大会那天  不过时间上应该来得及
その練習　花火大会の日なんだけど　時間的には間に合うから
我知道了  反正我也有练习
分かった　どうせ私も練習あるし
真期待啊
楽しみだな
庙会的炒面很好吃呢  果然是因为火候吧
屋台の焼きそばってうまいんだよな　やっぱ火力よな
果然还是想着吃的吗
花より団子か
说起来  烟花大会还有谁会去
そういえば　花火大会ってほかに誰が来るの？
啊  那个  我忘了去叫上其他人了  嘿嘿
あ～っと… 誘うのすっかり忘れてた　エヘヘッ
喂
おい
大喜你去叫上匡吧
大喜　匡君　誘っておいてよ
我也去和别人说一声
私も適当に声かけておくから
拜托了哦！
頼んだよ！
刚刚那是什么情况
なんだ？今の間
没能好好邀请他
うまく誘えなかった
烟花大会？
花火大会？
去倒是能去
行ってもいいけど
那就一起去吧  6 点集合哦
じゃあ　行こうぜ　6 時に集合な
但是你那天不是要和针生前辈一起去参加大学的训练吗…
でも　大喜　その日　針生先輩と　大学の練習会行くんじゃ…
时间上来得及  没问题的
時間的には間に合うから大丈夫
一天内安排两个大型活动
1 日に大きめの予定　2 つ入れるとか
你的精力还真是足啊
アクティブなヤツ
偶尔而已啦
たまたまだよ
毕竟两边都想去
両方　行きたいし
烟花大会  还有谁会来？
花火大会のほうは　ほかに誰が来んの？
还有雏她们
雛とか
就是她发起的来着
雛が言い出しっぺなんだけど
但她好像忘记喊其他人了
メンバー集め　忘れてたらしいから
就叫我来邀请你一起去
匡とか誘っといてって言われて
那不明摆着是她只想和你一起去吗
それ　蝶野さんは　2 人で行きたかったんだろ
要上了哦！
さっ　やるぞ！
虽然邀请去烟花大会已经是很大的进步了
花火大会に誘っただけでも　すごい進歩なんだろうけど
但都到这份上了  怎么不把话说明白呢
そこまでいったなら　はっきり言えばいいのに
真是笨啊
ホント　不器用
什么？你约好了要和老家的朋友一起去烟花大会吗？
え～！花火大会　地元の子と行く約束しちゃったの？
不是你先约了其他人一起去的吗
雛が先にほかの人と行くって
虽然是这样
そうだけど
但多少都该留一些因为不能和我一起去而遗憾的时间吧…
少しくらい　私と行けないことを　惜しむ時間を…
你还真是麻烦
めんどっ
你约的人临时有什么事情吗？他不是已经答应了吗
約束した人とはどうなったの？OK もらってたんでしょ
还是会一起去
一緒には行くよ
但是  他以为是和大家一起去来着
でも　みんなでだと　思ってたみたいで
那就再邀请一次呗？就说两个人一起去
改めて誘えば？2 人がいいんですって
做不到啊
無理
只是邀请他一起去烟花大会就已经耗干力气了
一緒行こうって言ったとき　力　使い果たした
而且要是被拒绝  不就全泡汤了么
もし断られたら　全部　ダメになっちゃうもん
你这「好朋友」的角色演的也太差劲了
下手に親友なんかやってるから
角色？
「なんか」？
喂喂  「好朋友」指的是谁啊？
ってか　親友って誰の話　してるの？
原来你还想掩饰的吗
隠してるつもり　あったんだ
关于烟花大会的安排
花火大会だけどさ
嗯
うん
目前真理子  纱奈  明里她们三个会来
今のところ　まりこと　さなと　あかりが来るって
好哎
やった
怎么说？要不要邀请男生？
どうする？男子も誘う？
没准  会摩擦出恋爱的火花哦
もしかしたら　恋的な感情　生まれるかもしれないし
被搭讪的时候也能当作挡箭牌
絡まれたとき　盾にもなるし
只有女生一起去也不错吧？
女子だけでいいんじゃない？
人一多  位置就不好找了
人多いと　場所取りも大変だから
这倒是  那就我们女生一起去吧
確かに　じゃあ女子だけでいっか
不过刚才
それに　今は
确实有闪过那样也不错的念头
そういうの　いいかなって思うし
大喜
来拿羽毛球吗？
羽根取りに来たの？
毕竟一会儿就打完了嘛
すぐ消耗しちゃって
果然暑假的练习总是很长啊
やっぱり夏休みは練習長いね
小心不要受伤哦
けがとか気をつけろよ
全国大赛就快到了
インターハイ　近いんだから
嗯
うん
而且最近还有烟花大会做激励呀
今は花火大会っていう　ご褒美もあるからね
说起来  匡也会去
そういや　匡も行けるって
真的吗？太好了
ホント？よかった
雏你呢？有抓到谁吗？
雛は？誰が捕まった？
大家朋友都太多了…
みんな　お友達がたくさんで…
哈哈  结果还是我们仨嘛
ハハッ　結局　おなじみのメンバーだな
我说大喜
ねえ　大喜はさ
你是不是更想和千夏学姐一起去？
ホントは千夏先輩と行きたかった？
不会啦
行けないよ
毕竟是去烟花大会这种人多的地方
そもそも　花火大会なんて　人の多い所　行って
要是被谁看见就糟了吧
誰かに見られたら　まずいでしょ
况且就算邀请了  也百分之百会被拒绝的吧
それに　誘ったとしても　100 パーセント　断られてたね
距离太近也不是好事那种感觉？
距離近くなるのは　よくない　って言われたってやつ？
让我想起糟糕的回忆了啊
嫌なこと　思い出させてくれるなあ
这几个月  我以为和学姐相处得很好
俺は　ここ数か月　先輩と仲良くなれたと思って
甚至以为能和她更加亲近
もっと近づきたいって思ってたけど
但是  这只是我的一厢情愿罢了
だけど　そう思ってたのは　俺だけだったから
我不知道  怎样的距离会让她产生困扰
どこまでいったら　千夏先輩の迷惑になるのか 分からないし
稍有不慎  可能就会被她讨厌
一歩でも間違えて　千夏先輩に嫌われるのも
一想到只有我会在我们的相处中感到快乐  我就很害怕
また浮かれてるのは　俺だけだって感じるのも　怖い
而且  离千夏学姐越近  这种感觉也越发明显
しかも　その恐怖は　近づけば近づくほど増していくから
走这边吧
あっちから行くか
很痛哎！
いたっ！
你终于要对我实施真正的暴力…
いよいよ　本格的暴力を…
这一点都不像你
大喜らしくない
不想让喜欢的人困扰
好きな人に迷惑かけたくないとか
不想破坏和对方的关系
相手との関係　壊したくないとか
在付出行动时一想到这些就感到害怕  我能理解这种心情
そういうこと考えて　行動するのが怖いのも分かるけど
虽然害怕  但正是这种将别人的事情当作自己的事情来慎重考虑
怖くても　他人のことと同じくらい　自分のこと大事にして
最终乐观向前的态度  才是你…
前向きでいられるのが　大喜の…
帅… 帅…
か… か…
帅气的地方吧
かっこいいところじゃん
躲起来回避问题什么的很逊哦！
隠れるとか　避けるとか　ダサいぞ！
笨～蛋！
バ～カ！
我先走了！
お先！
她这是怎么了
なんだよ　あいつ
那种表情  我还是第一次看见
あんな顔　初めて見た
大喜  这边
大喜　こっち
早上好
こんにちは
兵藤学长？
兵藤さん？
他怎么也在这里？
なんで　ここに？
他明年就要来这所大学进修了  时不时会来参加这边的训练
来年からこの大学に進学するから　時々　練習に参加してるらしい
啊… 好累…
ハア… きつい…
和平时的训练完全不一样
いつもの練習とレベルが違う
就连针生前辈也一脸疲惫
針生先輩ですら　つらそうな顔してる
怎么？你也要吗？
ん？いる？
一直这样盯着我
そんなに見つめて
虽然我已经对嘴喝过了…
口　つけちゃったけど…
啊  不用不用！
いや　結構です！
那就好
なら　いいや
意外的很平易近人？
意外とフレンドリー？
我说你啊  有紧张的时候只知道加大力度的习惯啊
君さ　余裕なくなると　力む癖　あるよね
什么
えっ
击球前  右肘伸太直了
打つ直前に　右肘　引いちゃってたよ
应该放松一些  只在击球时发力
もっと力抜いて　インパクトのときだけ
这样吗？
こう？
对对
そうそう
手腕要更灵活些  比起力度更应该重视角度
手首　柔らかく　力強さより角度を意識して
能给我来个球吗？
羽根　上げてもらえますか
来了哦
いいよ
好舒服！
気持ちいい！
好球
ナイスショット
能打出这种球的话  应该就能从游佐手上拿更多分吧
今のが打てたら　遊佐からもっと点取れたかもね
双打的时候  你还打出了不少漂亮的扣球
ダブルスのときは　結構　いいショットあったのに
但单打时动作就变僵硬了
シングルスは動きも硬いし
总是被人调动  只能被动防守
振り回されて　守りばっかりで
有些可惜啊
残念だったなって
这样下去  我觉得明年的两个全国大赛名额
俺は　このままだと　来年のインターハイ 2 枠
肯定会是针生和游佐  你怎么看？
針生と遊佐に決まりだと思うけど　どう思う？
学长为什么会问我这种问题呢
なんで　こんなこと聞くんだろう
我也这么认为
俺もそう思います
而且这样一来会让我的目标更清晰
それに　そのほうが　分かりやすいです
针生前辈一直和我搭档练习
針生先輩には　いつも練習相手してもらって
是我努力的目标
目標の存在ですし
游佐同学在之前的比赛中  让我领会了后悔的滋味
遊佐君とは　この前　悔しい思いをして
是我的复仇对象
リベンジしたいと思っていたので
在前进的时候  有一个清晰的目标再好不过了
どこを目指せばいいのか　明確なほうが　分かりやすくて　いいです
虽然我现在还不是他们的对手
今は 2 人に全然かなわないけど
但我是那种更善于追赶的类型
追うほうが頑張れるタイプなので
别突然扣球呀
いきなりスマッシュ打つなよ
抱歉！
すみません！
接下来我打给你！
次　俺　上げます！
即便如此  我依然觉得这是件困难的事情
それでも　かなり難しいと思うけど
被追赶的人  正是因为懂得努力的方向才在前方
追われてるヤツらは　努力の仕方を知ってるから　先にいるわけで
但是…
けど…
我还是更喜欢那种以下克上的剧情啊
俺は大穴が勝ちをさらう展開が　好きなんだよな
很努力嘛
よく頑張ったな
下次再来哦
また来いよ
兵藤同学呢？
兵藤さんは？
他已经回去了
もう帰ったよ
下次见面就是全国大赛了吗
次会うのはインターハイか
大喜  你接下来有什么打算？
大喜　これからどうすんの？
和匡他们约好了 6 点见面
匡たちと　6 時に待ち合わせを
一起去烟花大会
抱歉，我发烧了
今天烟花大会去不了了
发烧了？
熱？
哥哥
にーちゃ
你没事吧？
大丈夫？
一起去烟花大会
抱歉，我发烧了
今天烟花大会去不了了
没事吧？
被大喜传染的
什么时候的事啊!!
你们两个人去吧
什么…
えっ…
冷静点  冷静点  之前不是也两个人一起回过家么
落ち着け　落ち着け　今までも 2 人で帰ったりしてただろ
我没问题
好多人啊
すげえ　人
能和雏会合吗
雛と合流できるかな
抱歉 会迟到一会儿
磨磨蹭蹭的
グダグダか
算了  雏也说过她要训练
まあ　雛も練習あるって言ってたし
吓死我了！
びっくりした！
吓我一跳
びっくりした
同样是追赶  但比起只管向前的羽毛球
同じ追うのでも　一方通行じゃないぶん
还是恋爱这边更难啊
バドよりも恋愛のほうがしんどい
说起来  雏好像很喜欢苹果糖吧
そういや　雛　好きだったよな
提前买给她吧
買っといてやるか
感谢惠顾
まいど　ありがとうございます
那个  是给我的吗？
それ　私にくれるの？
要记得给我转账哦…
ちゃんとお代はもらうからな…
干嘛啊？
何？
那个…
えっと…
300 元哦
300 円な
嗯
うん
你将如何向未来前行呢
君はどんなふうに歩いていくのかい
是担负描绘将来的责任
この先を描く未来を担い
还是踏上顺风顺水的远航
順風満帆な航海じゃ
曾经的我对此一无所知
何も感じ得なかった僕がいたんだ
熟悉的路口 花道的彼端
いつもの交差点　花通りの向こう
那白色的气息再度飘落笼罩
まだ白く染まる息が落ちて
飞机云划过头顶的天空
頭上を駆け抜ける　ひこうき雲
在它消散之前 我奋力奔跑追逐
追いかけ走った　消えちゃう前に
即便偶尔也会东张西望
たまによそ見しちゃうけれど
踏上歧路彷徨前行 也要前往梦想的方向
遠回りしたって行こうぜ
耳机分作两半 旋律在我们耳边轻轻回荡
はんぶんこにした音を分け合って
二人轻声吟唱的旋律刻在心中
2 人で口ずさんだ歌を覚えてる
沉浸在这样世界的我们
無我夢中になっていた
寻找那些代替再见的词语
バイバイの代わりを探していた
不知不觉间我们悄然长大
いつのまにか僕ら大人になってしまう
那些金色的岁月与微光闪烁的瞬间值得被铭记
までの黄金の日々も瞬間が全部愛おしかった
或许回首过往的时间都随风逝去
振り返る暇もないまま
未曾说出口的话语
言えなかった言葉は今も
如今将我们浸染上青色
そうやって僕ら　アオに染まっていく